Repository: strongtz/edl-ng
Catalog: QCEDL.GUI/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# AppName
source: QCEDL.Net
zh_hans: EDL刷写器

source: Storage Type
zh_hans: 储存类型

source: Port
zh_hans: 接口

source: Action
zh_hans: 指令

source: Raw Program
zh_hans: 直接写入

source: Print GPT
zh_hans: 显示GPT分区表

source: Read/Write Partition
zh_hans: 读写分区

# AdvancedActions
source: Advanced
zh_hans: 高级

source: Execute
zh_hans: 启动

source: Provision
zh_hans: 配置下发

# ProvisionTooltip
source: Sends signed authorization packages to the device to configure its security settings.
zh_hans: 将已签名的授权包发送到设备，以配置其安全设置 (provision)。

# RawProgramTooltip
source: Use rawprogram file to map and write partition images directly to the deviceâ€™s flash memory.
zh_hans: 使用 rawprogram 文件映射并将分区镜像直接写入设备的闪存。
